+++
title = 'Два камня'
description = 'Го-клуб "Два камня" в Санкт-Петербурге'
address = 'Кондратьевский проспект, 62к6 / проспект Обуховской Обороны, 72'
+++
# Го-клуб «Два камня»

**Место встреч**: проспект Обуховской Обороны, 72\
**расписание**: Воскресенье с 11:00 до 13:00

**Место встреч**: Кондратьевский проспект, 62 к 6\
**расписание**:\
Понедельник, Пятница с 20:00 до 22:00\
Суббота с 15:00 до 18:00

Сайт: [two-stones.ru](https://two-stones.ru/)\
Телеграм: [twostonesgo](https://t.me/twostonesgo)
